1. Welche Elemente können innerhalb von Überschriften z.B. <h1> verwendet werden? Welche Einschränkung gilt für diese Elemente?
    Innerhalb von Überschriften-Elementen (wie '<h1>', '<h2>', etc.) können folgende Inline-Elemente verwendet werden:
        - <a>
        - <strong> 
        - <em> 
        - <span>
        - <img> 
        - <abbr>
        - <code>
        - <small>
        - <b>
        - <i> 
        - 
    -> Verwendung sollte semantisch sinnvoll und zugänglich sein

    Es können keine Block-Elemente (wie <div>, 
, etc.) verwendet werden. 

2. Welche weiteren Attribute besitzt das Element <a>? Welche Auswrikung haben diese Attriubte?
    download        -   Gibt an, dass das Ziel heruntergeladen werden soll. 
                        -> Verlinkte Datei wird nicht geöffnet, sondern wird runtergeladen.
    href            -   URL, zu der der Link führt 
                        -> Ziel, auf den der Link verweist
    hreflang        -   Sprache des verlinkten Dokuments
                        -> Angabe Sprache für das Zieldokuments. Nützlich für Suchmaschinen und Screenreader
    media           -   Definiert Medienabfrage, die bestimmt, wann der Link angewendet wird. 
                        -> Link nur aktiv für z.B. Druckmedien (media="print")
    ping            -   Liste mit URLs. Bei Klick werden die Links angepingt    
                        -> Sendet Benachrichtigung and die angegebenen URLs
    referrerPolicy  -   Steuert, welche Informationen biem Verfolgenn von Links gesendet werden.
                        -> Bestimmt, wie viele Referrer-Informationen an die Zielseite gesendet werden
    rel             -   Beziehung zwischen aktuellen und dem verlinkten Dokument    
                        -> 'noopener' u. 'noreferrer' verbessern Sicherheit und Leistung bei Links
    target          -   Gibt an, wo das verlinkte Dokument geöffnet wird
                        -> 'blank' öffnet im neuen Tab/Fenster
                        -> '_slef' (Standard) öffnet Link im gleichen Tab/Fenster
    type            -   Informiert über den Medientypen der verlinkten Ressource
                        -> Wird vom Browser nicht beachtet      