1. Wie groß wird das Logo auf der Webseite dargestellt (in Pixel)?
    250px x 140.566px

2. Ändern Sie die Farbe der Überschrift 'Die Hochschule Hof'.
    -> Erledigt.

3. Was bedeutet die Angabe 'padding-left' bei dem Wort "EN" des Elements "li"?
    Alle Elemente innerhalb des li-Tags haben einen Innen-Abstand von links zum Rand. 
    -> Abstand hängt von dem angebenen Wert ab.

4. Entfernen Sie das Bild "Zwei Studierende sitzen im B-Foyer der Hochschule Hof auf der Treppe" komplett. 
    -> Erledigt.

5. Fügen Sie dem Hauptmenüpunkt einen neuen Menüpunkt 'Webdev' hinzu.
    -> Erledigt.